事業體驗設計，設計事業體驗設設
事業體驗設
因為託恩部長調咗職
所以會計部變到好和平
而家由扭生部長坐咗託恩部長個位
原來係噉
我同海達就同以前一樣
喺公司入面好啱傾嘅同事
我覺得而家好好
雖然返屋企會有啲不愉快
但係我都覺得而家好好
如果太接近就會傷害到對方嘅話
我覺得而家噉樣反而仲好
真嘅，你真係噉樣諗？
郭郭田小姐
點解你要噉樣做啊？
因為我係戀愛警察
對唔住啊，列子
我講咗㗎啦，但係佢係都要遞報你啊
遞報
喺呢一個月即係守行為期間
我一直暗中留意住列子前輩你
老實講吖，我以為你做咗好行蹤
你根本就冇坦誠面對過自己嘅內心
不如你老老實實話畀我知
其實你係咪鍾意海達？
話冇講錯
咪話咗百分之一百冇可能囖
之前你隻知道海達心入麪點諗嗰陣
佢癲咗啊，所以點會啊？
鼻子前輩，請你唔好插嘴先
一嚟就出紅牌
佢發癲咪即係佢心入面係鍾意人哋囖
係噉㗎咩？
疊子前輩同海大兩個根本就係
唔知道自己讀得需要乜嘢
海大咪話自己唔夠自信心㗎
所以要解決咗呢個問題先
哈，係平吉妹妹啊，好耐冇見喇
你又會嚟嘅
你喺度有咩做啊？
我諗住整理返公司嘅歷史
所以喺公司大樓度帶咗
好多以前嘅相嚟啊
真係令人懷疑嗎？
求求其其喺度過下日
消磨下時間就去入宮喇
根本就係天堂嚟嘅
所以你唔使擔心我
係噉嘅話，我返去喇
好
拜拜
平安會唔會？
吖
千祈唔好同會計部班人講
你哋幾好吖嘛？
靚女
呢位就係會計部嘅大尚
做咩無啦啦，帶大尚過嚟啊？
關於男仔嘅嘢最好梗係問返男仔呢
咁口花嘅男仔係問到啲咩？
十句入面有八句係真係㗎，好犀利喎
呢啲口得爆嘅嘢啊
真係㗎，好犀利喎
即係話
你哋想諗辦法幫嗰隻軟腳蟹
H軍重拾男人嘅自信啊
係啊，係噉可以點做啊？
去練肌肉囖
練肌肉？
係啊，練肌肉真係好犀利㗎
你覺得點啊？
仲使問？
我覺得佢簡直係一隻唔識思考嘅生物啊
仲有冇啊？
吓，仲有冇啊？
我想問下H軍鍾意嘅女仔喺係列子前輩
真係嘎？
係噉嘅話，就簡單啦
係噉可以點做啊？
作為列子前輩
直接噉同H軍講我鍾意你噉咪得囖？
係噉，佢應該就會有返自信㗎喇
可能佢會有返自信嘅
定係你唔鍾意H君呀？
我唔討厭佢嘅
噉你中唔鍾意佢啊？
你問中唔鍾意佢啊？
其實我都唔係好清楚
我清楚
巨力部長
愛情呢方面我好清楚喺我後生嗰陣
只要有機會，我就會轟轟烈烈咁談戀愛
但係到我大咗之後，就好難再投放感情
都仲未心動，個胃就開始痛
然後就嗱嗱聲食胃藥，等自己冷靜落嚟
噉即係表示你老喇
我先冇咁快老啊
係咁，應該講到我鍾意你啦
點解要我講？
你老喇
我我…我，你就當我係H one喇
我既然係鍾意人就應該出手
噉樣先係𠺢嘛
我自己就係噉㗎喇
你部人真係好隨便啊
如果噉叫隨便，我認囖
我繼續啦，等自己有決心先至去做
噉就永遠都唔會開始到
但係，點解懶神變告海達做H君𠸏？
原來通晒天啊
嚟啦
我
我，雖然我冇同你講我鍾意你
噉係因為我未好清楚
海達你係個點嘅人
所以我想知多少少先
我係真心嘅
拜
真係太好喇
九妹，開IG呀？
呢份甜品好靚啊
喺度放閃
嗰個靚妹喺度放閃啊
月子前輩擺喺度明仔暗試緊呢
我真係冇諗過佢哋兩個
竟然會去到呢個地步
你噉講，唔通你而家覺得好孤獨咩啊？
唔係你諗嘅噉囖
以前你哋成日一齊行動
而家就覺得好孤獨喇，係咪呢？
係咪呢？
而家兩足都要坐去啲啦
有冇人可以幫我跟一跟吖？
放心交畀我啦
有冇人可以聯絡營業部啊？
有冇人睇下呢張單？
交畀我啦
放心交畀我啦
呢一排好就積極咗好多噉喎
佢以前都唔係噉㗎，唔會咁有衝勁
唔通佢嘅生活有啲咩轉變啊？
唔知啊，你自己問佢啦
嘉柏小姐
你而家得唔得閒啊？
得啊，有咩事啊？
麻煩你跟我過嚟啊
係
月井，你你好嘛？
做緊咩啊？
等我睇下先
女朋友啊
喂，海達，你唔好咁多事啦
係喇，月井啊
唔知你有冇諗過結婚呢樣嘢呢？
當一個人決心保護一啲嘢
佢嘅工作態度就會變到好唔同嘅
講呢啲，但係關海達你咩事啊？
又係呢啲係男女朋友嘅事，係男女朋友
月姐你真係好幸福㗎
痛喇…
日日都好有愛，要好好珍惜啊
佢喺度講咩啊？
你話人事部揾我？
嗯，係啊，所以你過一過去揾佢哋啦
我想重申多一次
而家呢個建議唔係強逼嘅
公司只係希望今日小姐你
可以自願噉主動辭職
唔知道你有冇問題呢？
吓吓係
請問
如果你肯嘅話
你仲可以得到不辭職獎金
同埋公司會幫你揾份新工
但係
但係我公司都明白你需要啲時間考慮下
你慢慢諗完再復返我哋
呢一杯唔係紅茶嚟嘅
係烏龍茶
冇錯，答啱咗
好
原本以為係玩估乜嘢紅茶嘅遊戲
但係其實就冇啱嘅答案，噉咪犯規㗎喎
紅茶同烏龍茶係同一款茶葉
真係狡猾啊
講狡猾，我又點比得上社長？
你話我？
你係講託恩室長嘅事
乜原來社長都知嘎？
只要睇返日本聘用員工嘅方式
就會知道要炒一個人真係一啲都唔容易
不過調職嘅話，就會容易好多
只要令到當事人覺得自己喺公司毫無價值
繼續留低係呃凡成
佢哋個心就會囉囖亂
尤其係對託恩室長呢種人就更加有效
我已經畀咗機會佢去揀㗎喇
至於佢點選擇就睇佢啦
明明冇啱嘅答案都要佢揀
社長果然好狡猾
後生勞動省發表咗個報告
上一個月確診患有抑鬱症
嘅人數同上年同期相比
已經連續七個月增加
喺呢份報告入面可以睇到
40至50幾歲嘅中高年齡層呢
個組別嘅患者數目明顯增加
50幾歲嘅中高齡人啊
唔好講嘢
唔好掛住睇電視喇，快啲食埋啲嘢啊
又話又睇肉糖，帶咗運動衫未？
前往東京嘅快速列車即將抵達2號月台
請勿超越白線，並喺白線範圍內等候
唔該
後面有人要上車㗎